不稀啊，兄弟！三角洲里除了卫星锅和火箭燃料，
竟然还有这么多可以换馒头的物品！一、火箭燃料，升级八级仓库的必需品，
直接不可交易，带出一个就是六稀到九稀个馒头。二、卫星锅，
升级特金储的必需品，同样不可交易，只占四格的位置，所以价格不贵，
带出一个就是二十五到三十个馒头。三、福利补偿设备，
升级特金储潜水中心的必需品，同样不可交易，需要产出地点。
在超稀监狱，并且监狱只有解密模式，带出一个就是八十到一百个馒头。
四炫彩克小圈俗称章节，能设计的特秀玩偶收藏品，
任何容器都有极小极小的概率出，猜测比非究机芯概率还要低，
带出一个就是七十到八十个馒头。五炫彩卖小袋，自设计特秀玩偶收藏品，
一进称为解板，复式方系和爆率跟炫彩克小圈一样，
带出一个就是八十到九十个馒头。
六，精卫阿米亚，组成剑兔，本赛季三角就联动，
明玉方椒推出的特秀玩偶收藏品，只能从罗德岛特秀补给箱中开出，
暴率极低。再出一个就是八十到一百个馒头。七，继承阎席，和剑兔一样，
阎席本赛季三角就联动，明玉方椒推出的特秀收藏品，
同样只能从罗德岛特秀补给箱中开出，暴率不高。明秀一个，
拥有一个就是十个馒头。八。
外星人笔记本电脑，三赛季的活动六格大金，当期收藏价值不高，
不过现在很值钱，拥有一个就是四期到六期个馒头。九，
无眼阻击镜绝版的特秀小红，拥有局内减戏动作，一秀一个，
拥有一个就是二十五个馒头。七，天圆地方八叠塔三外星之一，
只有在八叠塔塔顶产出四个未技能赛保险，赛出一个就是八个馒头。七一。
纵横，巴别塔三坏闲之一；同样，巴别塔塔顶产出，
名字和外观都符合国人的审美，暴率极低。再出一个就是五七个馒头。七二，
万金内挂，巴别塔三坏闲之一；同样，巴别塔塔顶产出，各方面跟纵横一样，
暴率极低。再出一个就是四十五个馒头。七三，一四闲五，
绝版的二零二五年春节期间限定大红，价格价金一百万哈夫币。
这个大红像张家机像如意。
拥有一个就是五十五个馒头。十四银路八宝周特等奖，
这是新赛季特修收藏品。主播也新摸到了七八个，刚新没有收藏概念，
现在后悔了。拥有一个就是八十八个馒头。十五幸运木雕，
宝藏熊熊先想摸出来的幸运木雕，一次成为解板。
据说带进幸运木雕会增加出大红的暴率。拥有一个就是二十八二十八个馒头。